Esta va a ser la estrucutura del archivo...
1. Archivos de loggeo: Cada uno clase o categoría se incluirá en este Admin, consultor y cliente:
    Nombre: Menor a 30 letras
    Contraseña: Menor a 15 letras
    Tipo: Letra--> a(admin), c(cliente), o(consultor)
    Cuenta: Letra --> a(activa), b(bloqueada), d(eliminada), e(espera), c(cambio)
    Creacion: Fecha menor a 30 letras
2. Archivos de producto: Corresponde al inventario de productos:
    Nombre: Producto menor a 30 letras
    Categoría: Letra --> l(lacteos),j(jugos),c(carne),f(frutas),v(verduras)...
    Codigo: Numero autoincremental
    Precio: Entero $
    Cantidad: Numero de disponibilidad de producto
    Total ventas: Numero de conteo de veces vendidas
3. Recibos y pagos:
    Cliente: Nombre del cliente menor a 30 letras
    Producto: Listado de productos comprados, menor a 30 letras cada uno
    Cantidad: Numero de cantidad de cada producto
    Precio individual: Entero $
    Precio total: Numero, sumatoria de todos los precios individuales
    Estado de orden: Letra --> c(cancelado) y r(realizada)
    Estado de compra: Letra --> p(pendiente) y d(despachada)